Kemana kamu pergi?
Maukah kau menghentikanku
hari ini seperti terakhir kali?
Oh!  Jadi akhirnya, Anda telah menyadari
bahwa ini adalah kebenaran.  Benar?
Ini hanya masalah
beberapa jam, Lakshmi.
Anda adalah Nyonya Rishi Oberoi
hanya untuk beberapa jam lagi.
Segera, Anda akan menjadi mantan istrinya.
Dan siapa yang akan menjadi istrinya?  Aku.
Ibu dan ayah Gautam ada di sini.
Mereka memanggilmu untuk bertemu.
Kenakan pakaianmu dan turunlah.
Jangan khawatir tentang itu.
Kami akan memakai pakaian kami.
Maksudku, Resi.
Aku akan membuatnya memakai
pakaiannya.  Jangan khawatir.
Resi, ayo cepat.
Semua orang menunggumu.
Halo paman.  Halo tante.  - Hai.
Ada apa, bu?  Apakah kamu membutuhkan saya?
Hari ini adalah hari kabar baik.
Anda akan pergi.
Dan sekarang, pertunangan
Ahana telah diperbaiki.
Dan itu besok.  Besok
adalah pertunangan Ahana.
Ini besok, Rishi.
Besok?  Tapi bagaimana kita bisa mengatur
begitu banyak hal dalam waktu sesingkat itu?
Semuanya akan diatur.
Sebenarnya, besok adalah hari yang
baik.  Jadi kita tidak boleh melewatkannya.
Dan dia lebih terburu-buru membawa
Ahana ke keluarga kami daripada Gautam.
Ahana akan membawa
kehidupan baru bagi keluarga kami.
Tepat.
Tuhan tahu mengapa orang tidak mempertimbangkan
menantu mereka
bagian dari keluarga.
Menantu perempuan
memainkan peran penting
dalam memajukan keluarga.
Itu benar.
Keluarga yang tidak memiliki menantu
perempuan tidak memiliki identitas.
Hanya orang beruntung yang
mendapatkan menantu perempuan yang baik.
Sifat asli seseorang
dipahami dengan
berada bersama orang itu.
Tapi jangan khawatir tentang Ahana kami.
Saya bisa mengambil jaminannya.
Saya juga.  - Saya juga.
Sebenarnya, kita semua bisa mengambil
jaminannya karena dia sangat baik.
Aku tahu.  Dia yang terbaik!  Saudariku!
Kami juga beruntung.
Terutama Ahana.
Dia mendapatkan keluarga sepertimu.
Oke.  Dingin.
Jika Ahana tidak bermasalah,
kami juga tidak bermasalah.
Mari kita lakukan besok.
Ada apa, Lakshmi?
Kamu tidak bersinar hari ini.
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
Ya.
Rishi, apakah kalian berdua pergi ke mana saja?
Ya.  Kita harus pergi
ke pertemuan penting.
Apa maksudmu?  Apakah itu berarti
kita tidak akan mendapatkan makanan
yang disiapkan oleh Lakshmi hari ini?
Bukan masalah.  Besok...
- Besok?
Besok adalah pertunangan,
jadi tidak ada yang punya waktu.
Ada banyak persiapan dan pekerjaan
yang harus dilakukan.  Benar?
Ya, Nelam.
Besok akan menjadi hari yang sibuk.
Betapapun sibuknya setiap orang,
permen besok harus
disiapkan oleh Lakshmi.
Pertunangan dan permen
Membayangkan.  Itu akan membuat
hari esok lebih menguntungkan.
Rishi, apakah kamu tidak terlambat?
Anda mungkin pergi.
Ya, aku akan menemuimu.
Sampai jumpa, paman.  Sampai jumpa, bibi.
- Selamat tinggal.
"Putriku tersayang,
ambillah restu ayah."
"Semoga kamu mengisi rumah-rumah
kosong, semoga kamu mencerahkan kegelapan."
"Kamu memiliki pancaran Tuhan
yang merupakan bulan dunia."
"Mengapa kesedihan menghantuimu?"
Semoga Tuhan memberkatimu.
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
"Bhagya Lakshmi."
Resi.
Anda akan pergi dengan mobil saya.
Kita akan pergi bersama.  Oke?
Tapi kenapa kamu datang?
- Permisi.
Siapa lagi yang akan pergi denganmu?
Saya harus melihat pacar
dan tunangan saya bercerai.
Maksudku, aku harus melihat bagaimana
cinta bisa menang atas segalanya.
Jadi saya harus pergi dan melihat ini.
Saya menunggu di dalam mobil.
Tinggalkan dia.
- Dengar, Malishka.
Ini mungkin menyenangkan
atau permainan menang-kalah untuk
Anda, tetapi ini sangat berbeda bagi saya.
Saya harap Anda akan
mencoba memahami ini, Malishka.
Saat ini, kita berdua tidak
berjalan di jalan yang sama.
Saya telah menghadapi banyak
hal, dan saya masih menghadapinya.
Biarkan aku menyelesaikan semuanya.  Silakan.
Laksmi!
Lakshmi, tolong jangan lakukan semua ini.
Saya tidak bisa melihat semua ini.
Ahana...
- Tidak, Lakshmi.
Anda tidak tahu apa yang
bisa terjadi pada Anda.
Anda akan pergi ke pengadilan.
Ini akan menjadi masalah di sana.
Silakan.  Apapun yang terjadi padaku,
biarlah terjadi.  Anda menghentikan ini.
Ahana, harap tenang.
Mengapa Anda berpikir begitu banyak?
- Apa maksudmu?
Anda menghancurkan
segalanya untuk saya,
dan Anda ingin saya menonton
semuanya dengan diam-diam!
Ahana, aku tidak pernah punya
hak yang bisa kuhancurkan.
Ya.  Saya tidak pernah ingin itu
mempengaruhi keputusan pengadilan.
Tapi sekarang, kami
tidak punya cara lain.
Kenapa tidak ada jalan, Lakshmi?
Anda masuk ke dalam.  Mari kita
beri tahu semua orang segalanya.
Ahana, apa yang kamu katakan?
Orang tua Gautam sedang duduk di dalam.
Kehidupan baru Anda akan dimulai.
Apakah Anda ingin mengakhiri
semuanya bahkan sebelum dimulai?
Dan bagaimana dengan hidupmu?
Bagaimana dengan hidupmu, Lakshmi?
Anda akan pergi ke pengadilan.
Rishi akan memberi tahu
hakim segalanya di sana dan...
Saya punya ide.
Beri tahu Rishi segalanya.
Ahana, lupakan semua ini sekarang
dan lakukan apa yang seharusnya.
Beri tahu orang tua Gautam
kebenaran sebelum pertunangan Anda.
Lakshmi, Gautam akan memberi tahu mereka.
Saya sudah memberi
tahu Gautam semuanya.
Ini adalah ketegangan lain
apakah orang tua Gautam akan menerima saya
atau tidak.- Mengapa Anda berkata demikian?
Tidak ada yang akan terjadi.
Mereka sangat menyukaimu.
Mereka sangat memuji Anda,
dan Anda sebenarnya sangat baik.
Lakshmi, karena mereka tidak
tahu tentang kehamilan saya.
Itulah alasannya.
- Tidak akan ada masalah.
Percaya saya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berdoa saja kepada Tuhan.
Saya juga berdoa.
Tidak apa-apa, Lakshmi.
Tapi bisakah kita memberi tahu
Rishi tentang itu untuk saat ini?
Tolong beritahu dia.
- Aku tidak bisa memberi tahu Rishi tentang itu.
Tapi kenapa, Lakshmi?
- Karena Resi...
Resi...
Itu ada di Rishi dan lemari saya.
Itu disimpan di
lemari di kamar kami.
Blus disimpan dengan sari hijau.
Anda seharusnya memberi tahu saya sebelumnya
bahwa Anda sangat menyukai desainnya.
Saya akan memberikannya
kepada Anda sebelumnya.
Resi.  - Ya?
Ahana, kamu...
Silakan pergi dan mengambilnya.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Semoga berhasil, Rishi.
Saya akan berdoa semoga yang
baik terjadi dan tidak ada yang salah.
Tidak ada yang salah bisa
terjadi karena Anda begitu baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
"Ya Tuhan."
"Kamu berada di segala
arah seperti asap api."
"Kamu hilang, tapi
kamu ada di mana-mana."
"Aku kekasihmu.
Tolong jaga kehormatanku."
"Aku berharap kamu tetap
menjadi pembantuku selamanya."
Apa?
Apakah Anda akan diam
seperti ini di dalam mobil?
Tahukah Anda apa yang bisa terjadi
jika kita berdiam diri dalam hidup?
Faktanya, apa pun bisa terjadi sekarang.
Apakah Anda ingin diam?
Apakah kamu tidak ingin berbicara?
Akankah kita mendapatkan perubahan besar dalam hidup
kita dengan keheningan ini dalam beberapa waktu?
Apa?
- Mengapa Anda berbicara seolah-olah sesuatu yang baru akan terjadi?
Anda selalu menginginkan ini.
Saya telah menghadapi semua
ini untuk waktu yang sangat lama.
Saya juga diam.
Sekarang saya punya kebiasaan ini.
"Jika kamu bahkan memberiku
semua kebahagiaan..."
Apa?
Lakshmi, kamu tidak
mau berbicara denganku,
tapi aku ingin berbicara dengan seseorang.
Biarkan aku mendengar suara seseorang.
Saya suka seperti ini.
Berdiam diri bersamamu.
Berbagi keheningan kita satu sama lain.
Kami telah mengatakan
banyak satu sama lain selama ini.
Kami telah melampiaskan semua kemarahan kami.
Sekarang mari kita diam
saat kita menyelesaikannya.
Mari kita diam.
Silakan.
"Keheningan dan kesepian,"
'Kabar baiknya adalah ahli
waris keluarga akan tiba.'
'Pewaris keluarga Oberoi!'
'Lakshmi akan punya bayi.'
'Rishi akan menjadi seorang ayah,
dan Lakshmi akan menjadi seorang ibu.'
"Fitnah"
"telah mengambil semua perdamaian."
"Hati ini menangis karena
ada sesuatu yang salah."
"Besok adalah tanggal pengadilan."
'Biarkan kutukan ini berakhir dari
keluarga kita dan dari rumah kita'
'dan dari kehidupan putraku.'
"Kesunyian..."
'Sekarang beritahu saya.'
'Jawab aku.
- Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?'
'Ya.
- Aku tidak bisa memberitahumu.'
'Cintanya hanyalah kepura-puraan.'
'Ini wajah aslinya.'
'Tuhan tahu untuk
apa kita dihukum.'
'Ini jatuh dan tidak bermoral...'
"Kesunyian..."
Ambil.
- Tidak. Anda boleh meminumnya.
Saya telah mendengarkan
Anda di dalam mobil begitu lama.
Tolong dengarkan aku sekali saja.
Minum air.
Lakshmi.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Tentang kehamilan Anda.
Apakah anak...
Apa yang bisa saya katakan, bibi?
Saya tegang karena Rishi
meminta saya untuk tidak pergi.
Dan saya khawatir tentang
Rishi dan bukan orang lain.
Anda semua tahu bagaimana
Balwinder membuat heboh di sini.
Bagaimana jika Lakshmi
melakukan sesuatu di depan hakim?
Dia bisa membuat heboh.
Dia bisa melakukan apa saja.
Malishka, adegan apa yang
bisa dia buat di depan juri?
Drama apa yang bisa dia lakukan?
- Dia bisa melakukan apa saja.
Dia bisa menangis.  Dia bisa memainkan
kartu simpatinya di hadapan hakim.
Bagaimana jika dia tidak memberi
tahu hakim tentang kehamilannya?
Aku benar-benar tidak percaya padanya, bibi.
Tenang, Malishka.
Rishi akan berada di sana bersama Lakshmi.
Dia tidak akan tinggal
diam seperti orang bodoh.
Dia akan memberi tahu juri tentang
drama yang dilakukan Lakshmi di sini.
Ya, tentu saja.
Rishi ingin menyingkirkan Lakshmi.
Lihat, Neelam benar.
Ini masalahnya, bibi.
Rishi bisa saja kesal, tapi pada
akhirnya dia adalah manusia.
Semua orang tahu bahwa dia
sangat emosional dan sensitif.
Dia sangat bodoh sehingga
siapa pun dapat mempengaruhinya.
Dan Lakshmi memanfaatkan ini.
Dia mungkin melakukan sesuatu
hari ini yang akan membuat Rishi diam.
Dia mungkin tidak mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Maka, tidak ada yang akan tahu kebenarannya.
Tidak ada seorang pun di antara kita di sana
di depan hakim untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Dia benar.
Katakan padaku, Lakshmi.
Saya tidak meminta Anda untuk berbicara banyak.
Jawab saja pertanyaannya.
Dan katakan yang sebenarnya.
'Kuharap aku bisa memberitahumu
yang sebenarnya, Rishi.'
'Tapi aku mengenalmu.  Saya tahu apa yang akan
Anda lakukan jika Anda menemukan kebenaran.'
'Kamu akan menemukan mantan pacar
Ahana dan mungkin melakukan sesuatu'
'Itu akan membuat kita menyesal nanti.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu percaya aku?
Memercayai?  Anda?
TIDAK.
Saya tidak percaya kamu.
Kaulah yang menandatangani
surat cerai.- Tolong, Rishi.
Jangan memulai semua ini lagi.
Tolong jangan memulai topik yang sama jika
saya menandatangani surat cerai atau tidak.
Sikap macam apa ini?
Mengapa Anda bersikap
seperti ini dengan saya?
Saya mengajukan pertanyaan sederhana kepada Anda.
Bu, tuan, ini sangat beruntung.
Silakan ambil, Pak.  Bu.
Itu memenuhi semua keinginan.
Silakan ambil.
Tidak. Kami tidak menginginkannya.
Berapa harganya?
Saya menjualnya seharga Rs 100.
Anda bisa memberi saya Rs 80 saja.
Ini dia.  - Ambil ini.
Tidak. Harap simpan kembaliannya.
Semoga Tuhan membuatmu bahagia.
Semoga kalian berdua selalu bersama.
"Oh angin gila, tolong hentikan aku."
"Tolong jangan biarkan aku
menghancurkan apa yang telah kamu buat."
"Kerugianku adalah kerugianmu."
"Tolong jangan biarkan aku kalah.
Tolong jangan biarkan aku kalah."
"Tolong hubungkan dengan
saya agar saya tidak kalah."
"Biarkan aku terhubung dengan karmamu."
"Aku kegelapan malam,
dan kamu adalah kecerahan."
"Aku berharap kamu tetap
menjadi pembantuku selamanya."
Mengapa Anda mengambil ini?
Apa kebutuhannya?
Maksud saya,
apakah kita memiliki hubungan
seperti suami dan istri?
Apakah ada yang tersisa?
Saya membelinya untuk kerja kerasnya.
Dia sudah sangat tua
tetapi ingin mencari nafkah.
Dia tidak mengemis.
Dia bekerja.
Kerja keras diperlukan
untuk pekerjaan apa pun.
Apakah itu pekerjaan
atau hubungan,
kerja keras diperlukan dalam segala hal.
Emosi diperlukan untuk
membuatnya tetap hidup.
Bu, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Tidak ada yang melakukan apa pun di sini.
Tidak ada yang menganggap
situasi ini dan saya serius di sini.
Saya bisa melihat bahwa Lakshmi
bisa menjadi ancaman bagi saya.
Dia sudah menjadi ancaman.
Mengapa orang lain tidak bisa melihatnya?
Tidak, Bu.  Saya tidak bisa tenang!
Saya tidak bisa tenang!  Silakan!
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Anda hanya memberitahu saya...
Tunggu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Anda tidak akan pernah
kembali lagi, Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda menunggu dan menonton sekarang.
Hakim harus berada di kantornya.
Sudah lima tahun.
Kami akhirnya menikah.
Kami akan berfoto di luar.
Permisi.  Bisakah Anda
berbaik hati memotret kami?
Untuk kenangan kita.
Sebenarnya, kami baru saja menikah.
Itu sebabnya saya menginginkan itu.
Apakah Anda juga datang
ke sini untuk menikah?
Oh maaf.  Anda sudah menikah.
Beruntung.
Aku tahu.  Anda harus
merasa sangat baik.  Benar?
Kalian berdua bersama.
Dibuat untuk satu sama lain.
Sama seperti kita.
Foto, tolong.  Satu detik.
Pengadilan keluarga adalah tempat yang aneh.
Orang-orang menikah di sini.
Dan orang-orang datang ke sini untuk
membatalkan pernikahan mereka juga.
Lihatlah kami.  Kami membuat
dan menghancurkan pernikahan.
Asalkan ada di hati, orang
bisa punya pandangan berbeda.
Mereka dapat memiliki
pilihan untuk bercerai juga.
Jika mereka memutuskan bahwa mereka tidak akan
berpisah, apapun yang terjadi, semuanya akan berakhir.
Itu adalah waktu yang berbeda.
Generasi telah berubah.
Sekarang pernikahan dan
sumpah hanya menjadi pamer.
Terima kasih.
Ayo pergi.
"Aku tidak menemukan kedamaian tanpamu."
"Hatiku mengatakan bahwa kamu adalah milikku."
"Saya telah menulis
pada bulu angin..."
"Saya telah menulis di
rumah bintang dan bulan..."
"Pasanganku! Oh, rekanku."
"Semua keinginan sedih tanpamu."